Un grupo de arqueólogos de Mercadolibre descubrió una nueva momia en una pequeña pirámide en el Cairo.

Luego de analizar sus células con el mismo procesimiento que el Dr. Henry Wu en Jurasik Park 1, lograron reconstrir completamente su cadena de ADN.

El ADN completo de la momia se encuentra en el archivo adjunto. Dado que la momia pertenece a un dios egipcio, es sabido que su nombre se encuentra cifrado dentro de su código genético, por supuesto con la misma técnica utilizada en X-Men:Apocalipsis, de ahí la famosa frase: "I have been called many things over many lifetimes – Ra, Krishna, Yahweh." 

¿Cómo es el nombre de la pobre momia?
 
